Bem vindo de volta.
Nós paramos no último vídeo com este log de console da consulta KNEX que acabamos de fazer.
Agora isto à direita é o que o KNEX faz. Ele constrói nossa instrução SQL para nós.
Então, o que nós apenas consoles logados, foi a declaração de consulta que postgres ou KNEX criado para postgres.
Você pode ver aqui que o construtor é um objeto que tem todas as informações que precisamos falar com
o cérebro inteligente e fazer essa consulta.
Se eu realmente quiser acessar algo dos usuários, terei que fazer o nosso amigo. Then () porque
isso retorna uma promessa e recebemos nossa resposta.
No nosso caso, serão dados, esses dados - mais uma vez, não precisamos fazer o Json porque não estamos enviando através do HTTP -
nós recuperamos os dados e se apenas consolamos esses dados, vamos ver o que temos.
Salve e desça e é uma matriz vazia.
Isso é um bom sinal.
Ainda não temos usuários, mas estamos recebendo uma resposta.
Então vamos fazer isso.
Vamos criar uma instrução para inserir usuários quando eles se registrarem.
Eu vou mudar isso para a variável DB apenas para que não fique confuso.
E vamos manter isso como banco de dados.
Tudo bem, vamos ao endpoint de registro e vou minimizar esse banco de dados porque vamos
para parar de usá-lo e excluí-lo depois.
E se formos nos registrar, vemos isso agora em vez de fazer o banco de dados .users.push na variável
podemos apenas usar o KNEX, podemos remover isso e fazer o ponto DB - Bem, vamos ter que inserir,
certo.
Vamos dar uma olhada nos documentos do KNEX e ver e ver métodos claros - inserir.
Tudo bem, olhe para esta ótima documentação.
Podemos apenas descobrir exatamente o que precisamos. Para inserir algo, temos o método insert com
os dados e o que queremos, ou o que vai ser devolvido.
Não podemos simplesmente copiar e colar isso, para que possamos apenas fazer o DB nos usuários que desejamos inserir e ele apenas lê muito bem.
Eu amo o KNEX.
Queremos inserir um objeto e esse objeto vai conter o que quer que tenhamos nas informações dos usuários.
Então, queremos inserir um email, caso em que haverá email. Nós temos o nome, que novamente tem o nome
que vemos do corpo.
Nós também temos a senha, mas lembre-se que em nossa tabela não temos a senha sob os usuários, então vamos
deixe isso em branco.
E se voltarmos ao exemplo da nossa mesa aqui e nos conectarmos de volta, veremos que o ID do usuário é automaticamente
nome gerado, e-mail, as entradas são padronizadas como zero, então não precisamos inserir nada.
E juntou-se a data em que eles se juntaram.
Então, vamos apenas fazer uma nova data e, uma vez inserimos, vamos apenas fazer um .then (console.log) para ver o que
nós voltamos.
Eu vou salvar. Não recebemos erros que sejam bons e podemos voltar ao nosso aplicativo. Na verdade, apenas
porque é mais rápido, em vez de se registrar aqui, vamos abrir o carteiro e
O carteiro já tem todos os nossos comandos anteriores aqui, o que eu amo.
Então, vamos clicar no registrador e apontar com o corpo de Ann Apples e vamos clicar em enviar.
Tudo bem, recebemos uma resposta, mas lembre-se de que nunca mudamos uma resposta, mas se voltarmos para o servidor
obtemos inserção de resultado.
Tudo bem.
Parece que funcionou.
Se voltarmos ao banco de dados e selecionarmos estrelas dos usuários, como isso é legal.
Temos Ann que foi inscrito como nosso primeiro usuário, com entradas padrão de 0. Incrível.
É como mágica.
Quão simples foi simplesmente usar o KNEX e o postgres e criar o nosso primeiro banco de dados.
Tudo bem.
No próximo vídeo, vamos trabalhar nessa resposta.
Eu vou te ver nessa.
Tchau tchau.